<!-- このファイルはdocs/rules以下のファイルによって自動生成されます。直接書き込むことを禁止します。編集したい場合は、docs/rules以下のファイルを編集し、scriptを実行してください。 -->

# コマンド

プロジェクトで利用されるコマンドについて

## ローカル開発時

- `npm run dev`
  - 開発用サーバーを起動します。
- `npm run lint`
  - コードのリントを実行します。
- `npm run storybook`
  - Storybook を起動します。
- `npm run test`
  - テストを実行します。
  - プロセスが勝手に終了しないため、テストが終わったと判断したら、自分でプロセスを終了して、次の行動に進んでください。

## その他

- `npm run build`
  - プロダクション用のビルドを作成します。
- `npm run preview`
  - プロダクション用のビルドをプレビューします。
- `npm run build-storybook`
  - Storybook のビルドを作成します。
